― はじめにお読みください ―

この圧縮ファイルに含まれるIPAフォントは、JIS X 0213:2004に準拠しています。
( JIS X 0208:1997準拠の文字セットを包含していますが、一部の文字について
は字形が異なっています。詳しくは"http://ossipedia.ipa.go.jp/ipafont"の説明を
ご覧ください）。

IPAフォントを利用する場合は、一般利用者向けIPAフォント使用許諾契約書
（エンド・ユーザ・ライセンス）の内容に同意いただく必要があります。
同意いただけない場合は、ご利用いただけません。
また、IPAフォントを第三者に配布する場合は、一般利用者向けIPAフォント
使用許諾契約書の写しをIPAフォント一式とともに配布してください。詳しく
は同契約書の第2条6項を参照ください。
　　　　　　　　　
圧縮ファイル名　IPAfont00203.zip

はじめにお読みください：ファイル名　Readme00203.txt
一般利用者向けIPAフォント使用許諾契約書：ファイル名　enduser_license.txt

IPAゴシック：ファイル名　ipag.ttf
IPAPゴシック：ファイル名　ipagp.ttf
IPAUIゴシック：ファイル名　ipagui.ttf
IPA明朝：ファイル名　ipam.ttf
IPAP明朝：ファイル名　ipamp.ttf
以上